1.Приветствую тебя, мой юный падаван!
2.И да пребудет с Вами Сила!
3.Не важен размер. Как же я? По размеру тоже судишь? А?
4.Сквозь Силу увидишь ты планеты. Будущее. Прошлое.Друзей, что нет.
5.Терпение! Джедаи ужинают сейчас. Хе-хе.
6.Оружие убери! Плохого не сделаю. Знать хочу - зачем ты здесь?
7.На оружие полагаешься, но оружием нельзя выиграть сражение. Разум твой всего сильнее.
8.Всегда много путей достичь цель есть. Испробовать их все должны вы.
9.Вопросов всегда больше, чем ответов.
10.В битве сомнений не должно быть. Должна быть только вера. Вера в силу. Положись на нее.
11.Ярость - вот настоящий враг.
12.Воистину удивителен ребенка разум.
13.На чувства свои вы всегда и во всем опираться должны.
14.Страх - это путь на темную сторону.
15.И ты прощай, мой мудрый ученик!
(define string1 "Приветствую тебя, мой юный падаван!")
> (string->vector string1)
1.Здравствуй+
2.Мы идём в бой+
3.Ты маленький+
4.Что будет дальше?+
5.Позови сюда джедая+
6.Я нападаю+
7.У меня есть световой меч+
8.Как мне быть дальше?+
9.Где найти ответ?+
10.Выиграем мы либо нет?+
11.Ярость это хорошо?
12.Дурачек ты
13.На что стоит полагаться в жизни?
14.Боюсь я сражений, мастер
15.До свидания, мастер!
(define string1 "Привет!")
> (string->vector string1)